Привет, читатели Хабра. Хотим поделиться крайне приятной новостью.
 Мы наконец-то дождались реального серийного выпуска нового поколения российских процессоров Эльбрус 8С.
 Официально серийный выпуск должен был стартовать аж в 2016 году, но по факту именно массовое производство началось только в 2019 году и на
 текущий момент выпущено уже около 4000 процессоров.


Практически сразу после старта серийного производства
данные процессоры появились и у нас в Аэродиске, за что хотим отдельно поблагодарить компанию НОРСИ-ТРАНС,
которая любезно предоставила нам свою аппаратную платформу Яхонт УВМ, поддерживающие процессоры Эльбрус 8С,
для выполнения портирования программной части СХД. Это современная, отвечающая всем требованиям МЦСТ универсальная платформа Яхонт УВМ.
 На данный момент платформа используется спец.потребителями и операторами связи для обеспечения выполнения установленных действий при проведении
 оперативно — разыскных мероприятий.